Un joven héroe camina por el bosque y se encuentra con un dragón dormido. 
A su lado hay un cartel que dice:

"Solo podrás pasar si respondes correctamente dos preguntas. Pero cuidado... si fallás, ¡el dragón despertará!"

Ejercicio (con if anidado)

El usuario responde a la primera pregunta.

 * Si la primera respuesta es correcta, se le hace la segunda.

 * Si también responde bien, ¡logra pasar!

 * Si falla alguna... el dragón despierta 


Preguntas:

Pregunta 1: ¿Cuánto es 5 + 3?
Pregunta 2: ¿Cuál es la primera letra de la palabra 'dragón'?

